Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
UMA SÉRIE NETFLIX
CAPÍTULO OITO
PAPAI
O que está acontecendo?
Religue a energia!
Diga que os prisioneiros estão detidos
e que você está
tentando religar a energia.
Diga a ele!
Para onde aquela porta leva?
Para o bloco de celas 2…
Nada de blocos de celas!
Preciso de uma saída segura.
Abaixem as armas.
Abaixem as armas!
Não atirem!
Parem!
Não pode entrar aí!
É perigoso!
ÚLTIMA PIZZA ANTES DE VEGAS
Desgraçado!
Desgraçados!
A ZONA DE GUERRA
Se eu desconfiar
de qualquer gracinha. contrabandista.
mato você na hora.
Só estou procurando
um motivo pra isso. Entendeu?
Por acaso é um papagaio. seu guarda?
Só repete a mesma coisa.
Sim. Olá. senhorita.
Gostaria de fazer uma ligação para os EUA.
Tenho um parente muito doente.
Isso mesmo. O número é…
ZONA DE GUERRA
Legendas: Rebeca Passos
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm